Buatlah semua program bahasa c dari masalah berikut Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input: 1. Jumlah total data (N). 2. Deret nilai (n1, n2, …, n). 3. Kode kelompok siswa Dimana yang akan kita input itu seperti pada gambar
Berdasarkan pola rak yang “bertingkat/berselang” seperti pada gambar (data disusun rapat lalu dipisah berdasarkan urutan posisi), pola yang paling umum digunakan adalah: Kelompok 1 → indeks ke-1, 4, 7, 10, … Kelompok 2 → indeks ke-2, 5, 8, 11, … Kelompok 3 → indeks ke-3, 6, 9, 12, … Artinya pemisahan berdasarkan (index % 3).
Jelaskan apa maksud dari pernyataan tersebut, apakah itu sudah ketentuan atau gimana
apa arti dari gambar yang saya kirim, bukankah dari rak fisik itu kita buat programnya?
buatkan sekali lagi program bahasa c nya
apakah ada perbedaan dari program yang pertama dengan program yang kedua
bagaimana cara mencoba program ini
